我是一个别具一格的坏蛋
我的梦想，我喜欢制作些有意思的乱子。
混乱才能打破平淡，混乱也是灵感的完美催化剂。


多年以来，我干的坏事广受我一个人的好评
但我不会放弃我的梦想，最近，我努力研究，在经历250次实验后，终于得到了xxx的能力
这一定会很有意思



平民:
果然xxx(睡觉)(可爱) 不能当饭吃，凌晨三点的我又被饿醒了。。。(动作吃东西，打开窗帘)又是朴实无华又枯燥的一天，嗯，我没看错吧

(摇晃旁边的人)
宝贝儿，醒一醒
(轻轻打旁边的人耳光)
你起来看看
(打哈欠)
，看啥
(坐起来看向窗外)
，什么
，那么多人在xxx
，或 xxx
你平时不是可厉害了吗，你有本事把xxx(难题)
，其实我有超能力
那是超弱能力吧哈哈哈
，哼╯^╰
(下楼)

我一定能行!
看我xxxxx

(抓到或引坏蛋过来)
小小刁民竟来打扰我干坏事？
(半蹲)
，你为什么去当个坏蛋
我，我，我只是想让千篇一律世界添一抹色彩，但是没人理解我，还说我是精神病，是傻子，是疯子，
，起来吧(拉起来)，没事儿(笑一下) ，我明白。这样，我理解你，我支持你，只要你以后不缺德，不犯法，就坚持自己喜欢的事情，一直的做下去!我们大家，都支持你，我们需要你这样有趣的灵魂让我们的生活充满创意与乐趣!
真的吗，
其实如果可以 谁不想做个好人啊
我再次看到了充满希望的曙光。

谢谢。