⊙∀⊙开场
我是一个别具一格的坏蛋
我的梦想，我喜欢制作些有意思的乱子。
混乱才能打破平淡，混乱也是灵感的完美催化剂。


多年以来，我干的坏事广受我一个人的好评
但我不会放弃我的梦想，最近，我努力研究，在经历250次实验后，终于得到了xxx的能力
这一定会很有意思




⊙∀⊙中间阶段台词参考:
甲乙为两个平民演员。

动作：甲和乙在慢慢手牵手绕圈走路，英雄一个人跟在后面。

甲：又是美好的一天!
乙：是啊是啊!
甲，诶，等下，你看，
那不是(我们电视上刚才看到的) xxx吗
(或) 诶，诶诶，xxx怎么回事，怎么xxx了!
乙:诶对啊，我好难啊，这可咋办嗯，如果这样下去，岂不是。。。(没说完就被甲打断)
动作:甲转向身后看着英雄
甲突然说:诶，你不是觉得自己很厉害吗 ，有本事帮我们解决下这个难题啊
乙捧腹大笑:哈哈哈哈对啊对啊
英雄:哏，我告诉你们，我其实有xxx的能力
甲:呸，这叫超弱能力!
乙：对啊对啊什么用都没有
英雄:啊啊啊啊!(有气势的呐喊)
(重点)我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它!
动作:英雄快速奔跑，平民离开场景。




⊙∀⊙最后对白：
北北坐在地上
英雄站着
看着北北
北北低头

北北:我错了吗，我错了吗？我就想做个坏蛋吗？我只是想给世界添一抹色彩啊，知道生于忧患死于安乐吗？再说了什么突发状况都没有，每天日复一日这种朴实无华的枯燥生活就是你所向往的吗？是吗？
英雄:其实你也挺。。唉。。要不这样，我们一起去(停顿两秒)种树吧，(沉重地读)如今环境问题最值得我们深深思考，也许我们需要给世界添一抹绿色了，好吗？
北北:也许我种树能种的很好，我们一起去吧!


旁白:(北北自己读) 在这之后，英雄和北北化解矛盾成为了好朋友，大家都发自内心的很开心。




⊙∀⊙！音效
1 打击乐套件
2 硬币盒
3 陶笛
4 摇铃
5可拧动条形玩具
6 音乐盒

使用方法:
1 北北出场开始打击乐和摇铃，节奏一致，北北开场白说完，开始制造难题时结束。注意摇铃声音响度不得超过打击乐。
2 北北制造难题时，根据实际情况和动作摇硬币盒。
3 平民出场吹陶笛，平民看到难题时，节奏变快。
4 摇铃和打击乐配合使用。注意声音大小不超过打击乐。
!英雄解决难题时，再次有节奏摇铃
5 英雄出现各种动作时，拧动可拧动条形玩具发出拧动声。
6 北北和英雄对白时，开始摇音乐盒。

