船长在4月份收到了神秘威胁信，让他必须在5月份之前将一批酒精送到大风岛。否则船长和她的爱人性命不保。
船长到达自己的船上时，发现一夜之间酒精和其他一些值钱的货物已经在船上了。船长彻底相信了这件事情。
他们开始了航行。当然，船长一开始就下令:船上的酒精和货物，一个也不许动。
一天夜里，海浪波涛汹涌，船内进水，在船员们极力补救下，船只是稍有破损。几天后，船长发现船里的食物因为被打湿，全都严重变质无法食用，船里的淡水也漏掉了不少。
此时，他们距离最近的岸边也要10天才能到达。
就在绝望之时，他们偶然遇见一个海岛，遇见了海岛土著民族。
岛上的人都带着一些红色头饰，没想到，这个岛盛产红玛瑙。
海岛土著民族热情好客，与世隔绝，善良质朴。
经过一番困难的交流，土著们明白了船长的困难。
此时船长的水手们很多都生病了，在岛上休养生息。
船长需要按时送达酒精。海洋土著们派出了最聪明的三个人，准备了充足的淡水和食物。于是，他们和船长，启航了。临走前，海洋土著们送给船长一串红玛瑙，祝福他们平安。
海洋土著们从来没见过这么大的船，又听船长说船上的东西都不能动，把船当做神物。
很不幸，海上，船长生了和水手一样的病。最后失血过多不幸身亡。
海洋土著根据他们的传统，用船上找到的一块布(国旗)把他包起来，扔进大海长眠于此。
而他们三人又凭借船长生前教他们的，费劲地把船开到了指定的港口。
威胁船长的那个人的手下出现了。他们在船上清点酒精，不料船上貌似没有人，只有几个土著。他们没有理土著，开始搬酒精。没想到土著义无反顾地去保护酒精，此时一桶酒精在争斗中失手掉进大海。
他们回去汇报情况，老大听到船上的人都没了，怕摊上大麻烦，于是只能放弃了酒精，也将真相埋藏在无边大海。
不多久，警察赶到现场，看到了三名土著，经过费劲的交流，得知他们住在一个没有人知道的岛上，并且貌似有很多红玛瑙。
警察本想立刻汇报，但是想了想，这种岛屿一旦被世人得知，必定会为了红玛瑙而疯狂抢夺，他们的文化很可能会不复存在。
警察帮助他们放下救生艇，给他们了指南针和一些指导，让他们回家了。
真相从此藏在茫茫大海。
海洋土著们成功返回了他们的岛。这里还是一片祥和，安宁的样子。
船员们的病都好的差不多了。
得知船长不幸离世，船员们和土著们哭的很伤心。
然而船员们也爱上了这里简单舒适的生活。从此与世隔绝隐居于此。
从此，这艘船成了幽灵船。直到……

